# Парсер деклараций о доходах ПДЛ РФ

(__Python 2.x__) Извлечение информации из деклараций о доходах ПДЛ РФ и создание БД.

## Описание
Для первоначальной обработки деклараций использовалась программа Universal Text Extractor. Декларации объединяются в один .csv файл.
Содержимое файла - таблица вида:
- Организация
- Год
- ФИО
- Владелец
- Должность
- Вид объекта (в собственности)
- Вид собственности
- Площадь (в собственности)
- Страна расположения (в собственности)
- Вид объекта (в пользовании)
- Площадь (в пользовании)
- Страна расположения (в пользовании)
- Транспортные средства
- Декларированный годовой доход
- Сведения об источниках получения средств

## Файлы
- [authority_links.txt](authority_links.txt) - перечень органов власти и ссылок на них
- [db_scheme.pdf](db_scheme.pdf) - предполагаемая схема БД
- [example](example) - пример обработки
	- [2013-2015.xlsx](example/2013-2015.xlsx) и [2016.xlsx](example/2016.xlsx) - декларации за 2013-2016 годы
	- [declarations.csv](example/declarations.csv) - декларации, обработанные с помощью Universal Text Extractor
	- [dump.sql](example/dump.sql) - дамп итоговой БД
	- [pivot_result.xlsx](example/pivot_result.xlsx) - итоговая сводная таблица
- [project.json](project.json) - проект программы Universal Text Extractor
- [queries.sql](queries.sql) - полезные SQL запросы:
	- поиск деклараций в конкретных организациях
	- объединение уже существующей БД с новой
	- создание сводной таблицы
- [script.py](script.py) - обработка объединенных деклараций и подготовка файлов для загрузки в БД